ammonito senza oltretutto un uomo
vestito da danza lo dai
o non lo dai e la nave si bruciano la
sento tanto messi per i disoccupati e
dice mio cugino chi fa i furbetti sono
sei anni di carcere
tu sai come tasse la porta appunto
volesse poi grazie allo scopone con di
colorare su greci fiducia mente dice è
ricercato al mondo che sei pronto ad
essere una rosata dice l'amore c'è stato
visto stamattina sono sceso da casa
una folla che non mi ricordo come si
chiama del pd dice ho incontrato una
persona che mi conosce della politica la
nostra noi della politica dice che i
cinquantenni che verso contributi di sé
o la stiratrice spezzata ti sembra dai
nomi credo al mese ora dice un ragazzo
che lavora a casa con il computer
rigidamente questo sussidio
poi il nostro secondo il merito nota 78
96 quando noi che sarebbe tagliata
spoleto o scusa addotta come ceo e tutti
i disoccupati s'angelo morente nella
internet si deve
no